количество комнат: целое число
идентификатор региона (совпадает с порядковым номером)
название региона
описание региона
количество событий в регионе: целое число
1. Событие 1 (обязательно в формате цифра, точка, описание события): строка
количество вариантов действий: целое число
A. Вариант выбора 1 (обязательно в формате большая английская буква, точка, описание варианта): строка
B. Вариант выбора 1 (обязательно в формате большая английская буква, точка, описание варианта): строка
...
2. Событие 2 (обязательно в формате цифра, точка, описание события): строка
...